Um alienígena de nome Beyonder
recolheu pedaços de mundos,
e juntou-os para
formar o Mundo da Guerra.
As pessoas desses lugares,
incluindo os Avengers,
foram trazidos para este mundo.
O Beyonder chama a isto
a sua experiência.
Nós chamamos-lhe de
distorcido e perigoso.
Depois do Loki se juntar
a nós, tentamos usar
A Bifrost Asgardiana para
mandar todos para casa.
Mas não funcionou.
O Beyonder retaliou
dividindo o Hulk em dois,
e atirou-os para longe.
Agora o Loki e eu estamos
a construir uma nova Bifrost
para desfazermos
o Mundo da Guerra e
acabar com
a experiência do Beyonder.
O que precisamos agora
é de fornecer energia à Bifrost.
Precisamos de energia, e muita.
Eu penso em energia Gama.
Por isso precisamos do nosso
perito nisso, Bruce Banner.
Viúva, o Hulk confia em ti,
se ele estiver com raiva,
- podes acalmá-lo.
- E se ela não puder?
Por isso tu também vais,
Capitã Marvel.
Encontra o Hulk e
trá-lo para casa.
Sei que estás aqui.
Ei Piu Piu, agora
que tenho a tua atenção...
Ora, ora, Bruce Banner, presumo.
É bom ver-te vivo.
Não acredito que estão aqui.
Mas estou feliz por estarem.
Bem-vindas ao Mundo Estranho.
Com licença um minuto.
Pára de brincar
com ele e derruba-o!
Sabes do que isto me lembra?
Da vez que arranjei
uma nave Chitauri
que caiu na selva
na América do Sul.
Eles eram duros.
Mas no final
as piranhas eram mais.
É isso mesmo.
Segura-o com firmeza.
Viúva queres derrubar
o Falcominável ou faço eu isso?
Permitam-me.
Electro-lanças.
Tem seiva de árvore
Xylen que gera 10000 volts.
Não querem saber
como é que descobri isso.
Bruce Banner,
o mago do Mundo Estranho.
Estou surpreendida por
não teres feito um rádio de coco.
Não é, Natasha?
Muito bem.
Vamos levar-vos de volta
para a Torre dos Avengers.
Não vou a lado nenhum.
Tenho coisas inacabadas.
Cuidado!
O Hulk!
Sabia que
ele não resistia.
Ele ainda está
dividido em dois.
Eu estava pronta para isso.
Mas não para isto.
O que é que esperas, Hulk?
Luta comigo!
Apanhei-te!
Não, isto devia
tê-lo segurado.
Volta aqui!
Bruce, esquece o Hulk.
Deixa-o aqui na selva
e volta para
os Avengers connosco.
Não posso partir.
Não até acabar com ele de vez.
Mas não é isso que sempre quiseste?
Ficar livre do Hulk?
Nunca ficarei livre dele.
Não enquanto estiver vivo.
Protejam-se.
As criaturas,
a paisagem, o clima?
- E mesmo o céu.
- Já vi coisa pior.
É como eu disse, estranho.
Já vi muita coisa na minha vida,
mas este lugar é uma novidade.
Lembra-te de alguma coisa
que já tenhas visto?
- Terra para Romanoff!
- Eu ouvi-te.
Natasha não é muito de conversa.
Tudo para ela é segredo.
Nunca se sabe se alguma coisa de
uma missão antiga pode ser útil.
E é bom saber sobre
as experiências dos teus colegas.
O Hulk esteve aqui.
Por aqui.
Viram? É a terceira vila
destruída essa semana.
Isto é o que o Hulk faz.
Marcas de incêndio.
Isto não foi o Hulk.
Além do mais, ele
sempre controlou a raiva
para não magoar ninguém.
Tudo de bom nele,
o controle, era eu.
Agora que somos dois,
ele é apenas raiva pura,
e detê-lo
é da minha responsabilidade.
Tu conheces
o Hulk melhor do que eu.
Se tivermos que detê-lo,
tens alguma ideia como o fazer?
Ou isso também é um segredo?
Não sei, talvez.
Isto não é conversa fiada.
Isto é a missão.
Precisas de falar mais.
Talvez tu devas falar menos.
Olha, não estou
preocupada com o Hulk.
Estou mais preocupada com o Bruce.
A separação mudou-o.
Do que é que estamos à espera?
Ele está mesmo ali.
Fica aqui, a não ser que também
queiras cair na armadilha.
Que tipo de armadilha?
Plantas carnívoras.
Criei-as para atacar
o cheiro do Hulk.
- Apanhei-o.
- Apanhaste-o?
Mas o que é que planeias
fazer com ele?
O plano não é dele.
É meu.
É uma amiga tua?
Banner, que indelicadeza
não nos apresentares.
Sou conhecida
como Morgana Le Fay.
A rainha deste reino.
Ela é uma feiticeira.
Manipula energia mágica.
Governadora do Mundo Estranho.
Ela não parece
exactamente amigável.
Estou a trabalhar para ela.
Morgana Le Fay e eu
vamos matar o Hulk.
- Vão fazer o quê?
- Matar o Hulk?
Estou disposto a fazer
o que for preciso para detê-lo.
Não sejas tão dramático.
Não podes escapar.
Além disso, pode ser que gostes
do que planeei para ti.
Provavelmente não,
mas podias.
Apanha-o!
Este poço de alcatrão
devia tê-lo segurado!
Bruce, tu não podes
ferir o Hulk!
Provavelmente
nem mesmo é possível.
Ele é nosso colega e amigo,
assim como tu.
E o que é que acontece contigo
se o Hulk for ferido?
Não fazes ideia de como é viver
com aquele poder e raiva!
Precisamos do poder e raiva
do Hulk!
Estiveste em mais missões
com o verde.
Ajuda o Bruce a lembrar-se
do que o Hulk fez por nós.
Ele lembra-se.
Lembro-me de tudo,
e vocês nunca entenderão!
Ele nunca admitiria isso...
mas o Bruce também é muito bom
com essa situação de raiva.
Sabem o que acabei
de perceber?
Vocês gostam do bruto verde
sem mente.
Bem, isso complica
os meus planos.
É melhor eliminar
as complicações.
Precisas de ser mais rápida
se quiseres derrubar-nos.
Obrigada pela informação.
Vou tentar lembrar-me disso.
És determinada.
Que pequena e adorável ameaça.
Quando me soltar...
vou dar cabo do teu rabo!
Realmente odeio
quando falas demais.
Isso significa
que ninguém pode ouvir-me.
Embora também signifique
que não vais ouvir
as tuas últimas palavras.
Sei que estás aqui,
Hulk.
Posso sentir-te.
Esta é a minha hipótese
de finalmente ser normal.
De ser eu de novo...
e de livrar o mundo de ti.
Cristal de polímero ígneo.
Doze vezes mais forte
do que diamantes.
Tu nunca deverias existir.
Tu foste um erro.
Tu sempre partiste tudo,
e eu tive de corrigir!
Mas agora?
Agora vou corrigir-te!
Tu queres livrar-te de mim,
não é?
Agora sabes
como me sinto!
Cloreto térmico
é muito doloroso.
Toma um pouco mais de dor!
Toma tudo!
Gostaste disso?
Pólen corrosivo de nanitecência
de flores locais.
Muito inteligente, não achas?
Não passas
de um monstro destruidor.
Eu sou o inteligente!
Não sabes há quanto tempo
queria fazer isto.
Fica deitado, monstro!
Tu tens-me destruído
lentamente durante anos.
Continua.
Acaba comigo, fera.
Não sou uma fera.
Eu sou tu.
Tu nunca serás eu.
Temos o Hulk.
Não precisas das minhas amigas.
Deixa-as ir.
Elas atacaram-me.
Além disso, as tuas amigas não
parecem gostar muito de ti.
Mas já que pareces tão ligado
a elas por algum motivo...
vou libertar a Viúva Negra
e a Capitã Marvel...
depois de terminar
com o Hulk.
Eu...
Desculpem-me Natasha e Carol.
Desculpem-me por isto.
Por favor, entendam.
Estás a divertir-te, Hulk?
Não que isso importe.
O que é importante
é que eu estou a divertir-me.
Mas tenho
de andar com isso.
Tenho lugares onde estar,
coisas para fazer,
mundos para conquistar,
e um Hulk para desintegrar!
Tem de ser assim.
O Hulk precisa de ser destruído.
Destruído? Não.
Não pretendo deixar que este
monstro seja desperdiçado.
Vou absorver
a sua essência mágica.
Quando passar para mim,
vai ser lindo!
Não conheces
o Hulk como eu.
Não poderás
controlar o poder dele.
A única pessoa que pode
fazer isso é... bem, eu.
Bem, é um pouco tarde
para isso, não é?
Este não era o plano, Morgana!
Não sabes o que vais...
Não me importa o
que pensas, servo!
Fico contente por termos tido
esta pequena conversa..
E o que pensas
que estás a fazer?
A consertar as coisas.
Temos de detê-la.
- Ela vai usar o Hulk para...
- Nós ouvimos.
Bruce.
Penso que terás de
compartilhar o destino do Hulk.
Chamo-lhes os meus
cavaleiros muito irritados.
Deixa os cavaleiros
muito irritados comigo.
Encontrem uma maneira
de chegar ao Hulk.
Ei, cavalinho.
Começa a galopar!
Estás bem?
Já não sei.
Sim, tu sabes.
Ainda a tentar enganar-me?
Eu quase me sinto mal por ti.
Apenas não sinto.
Um, dois, três!
A usar magia contra a magia.
É como se
já tivesses feito isso antes.
Não que eu saiba,
já que não compartilhas.
Desculpa pelos teus cavalinhos.
Eles pareciam fixes.
Na verdade, não estavam à
minha altura, mas porreiros.
Parece que tenho
de fazer tudo sozinha!
A energia gama não te criou.
Apenas mostrou
um lado meu que já existia.
Quando eu ficava frustrado
por não entender alguma coisa,
foi o Hulk
que me animou.
Quando roubaram o meu trabalho,
foi o Hulk
quem fez eu impor-me.
Desculpa-me, Hulk.
Lamento
ter-te odiado este tempo todo.
Estás a dar o teu último adeus?
É melhor apressares-te.
Não há tu e eu.
Somos nós.
E juntos, somos incríveis.
Não!
Bruce! Hulk! Não!
Esta nunca foi uma luta
que vocês pudessem vencer,
mas foi querido assistir
a tentarem.
É tarde demais
para salvar o Bruce,
Mas ainda podemos
impedir a Morgana!
A besta verde?
Mas, isso é impossível!
Hulk esmaga!
Não sei como superaste
o meu feitiço de desintegração,
mas não vencerás este!
Onde é que está o Bruce?
Não vais encontrá-lo ali,
se é que me entendes.
Não faço ideia do
que queres dizer.
A vossa compaixão pelo
monstro verde condenou-vos.
Um mau final para vocês.
Um feliz final para mim!
A bruxa malvada fugiu.
Está na hora de sairmos daqui.
Sabes, na verdade,
vou sentir falta deste lugar.
Então,
alguém quer explicar-me
o que é que aconteceu
com o Bruce Banner?
Carol, sou eu.
O "eu" completo.
Precisei do Mundo Estranho
para fazer-me entender.
O Hulk e o Bruce Banner
são apenas duas metades
da mesma pessoa.
A sério.
Então voltaste!
Como um Hulk inteligente.
- E a Viúva Negra soube logo.
- Soube?
Acho que os amigos podem ser
muito bons a dizer coisas
sem realmente dizê-las.
Obrigado por virem salvar-me.
Significa muito para mim, que
os Avengers enviaram...
Espera.
Porque é que vos enviaram às duas?
Esquece.
Vamos sair daqui.
Este lugar é estranho.
Tradução PtBr - Dres - The_Tozz - ©yßë® V¡¢¡öµ§
Adaptação PtPt - Arodri